Ваша задача - написать агент для выдачи прав доступа к серверу.

Предполагается, что openssh-server на серверах, куда будет установлен клиент, уже настроен в соответствии со всеми условиями задачи и его преконфигурация не требуется.

При запуске программы в аргументах командной строки должен быть передан url системы контроля выдачи прав, которая будет опрашиваться, а также периодичность опроса в минутах.

Для тестирования программы должна быть возможность указать не url а путь к локальному файлу.

Ответ от системы контроля выдачи прав представляет собой следующий JSON.

[{
"email": "d.naumov@slurm.io",
"rsa_pub_key": "gtertertergeg",
"access_until": "15-08-2021"
},
{
"email": "a.egorov@slurm.io",
"rsa_pub_key": "trhrterttegr",
"access_until": "10-12-2021"
}, ...]
То есть в виде списка передаются объекты с описанием прав пользователей, где

"email" - почта сотрудника (она же его идентификатор)
"rsa_pub_key" - публичный ключ сотрудника зашифрованный RSA
"access_until" - дата, до которой будет выдан доступ

С заданной периодичностью ваш агент должен опрашивать систему контроля выдачи прав. Полученные ключи должны быть занесены в файл /root/.ssh/authorized_keys. Если файл не существует — его нужно создать. 

При этом просроченные ключи агент должен отбрасывать: система контроля выдачи прав не удаляет записи внутри себя. При каждом опросе системы, просроченные ключи должны быть удалены из файла authorized_keys.

Дополнительно можно предусмотреть:

1. Ключей может быть много. Очень много. В этом случае подумайте, как работать с файлом, сделать  минимальным время, когда в нём перезаписываются ключи.

2. У одного пользователя может быть более одного ключа.

Данные для доступа в GitLab вы можете видеть на странице курса